# Desenvolva um programa que verifique e mostre os números entre 1.000 e 2.000 que, quando divididos por 11, produzam o resto igual a 5.
Faça um programa que calcule as tabuadas dos números de 1 a 10 e armazene o resultado em um arquivo de texto.
Faça um programa que receba um número e que calcule a tabuada desse número, e armazene o resultado em um arquivo de texto.
Armazene os nomes de alguns de seus amigos em uma lista chamada amigos. Exiba o nome de cada pessoa acessando cada elemento da lista um de cada vez.
Utilizando a lista do exercício anterior, exiba uma saudação ("Olá como vai você"), personalizado com o nome de cada amigo. A saudação deve ser a mesma, alterando apenas o nome do amigo.
Seja criativo ao desenvolver este programa.
Crie uma lista de convidados para um jantar em sua casa, com pelo menos 5 celebridades.
Envie um convite para cada uma dessas pessoas. Com a mesma mensagem e nome personalizado.
Sabendo que uma dessas pessoas não poderá ir ao seu jantar, você deverá enviar novos convites. Imprima o nome das pessoas que não poderão comparecer.
Modifique sua lista, substitua os desistentes por novos convidados.
Exiba um novo convite para cada pessoa que continua presente em sua lista.
Faça um cadastro de usuários com nome, idade e email, utilizando apenas o que você aprendeu até agora.
